Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Example: Microsoft Windows image
zh_cn: 示例：微软Windows镜像

source: This example creates a Windows Server 2012 qcow2 image, using <placeholder-1/> and the KVM hypervisor.
zh_cn: 这个例子创建一个Windows Server 2012 qcow2镜像，使用<placeholder-1/>以及KVM虚拟化。

source: Follow this steps to prepare the installation:
zh_cn: 按照以下步骤做安装前准备：

source: Download a Windows Server 2012 installation ISO. Evaluation images are available on <link href="http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-server-2012">the Microsoft website</link> (registration required).
zh_cn: 下载 Windows Server 2012 安装ISO文件，评估镜像文件可以在<link href="http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-server-2012">微软公司网站下载</link> (需要注册)。

source: Download the signed VirtIO drivers ISO from the <link href="http://alt.fedoraproject.org/pub/alt/virtio-win/latest/images/">Fedora website</link>.
zh_cn: 从<link href="http://alt.fedoraproject.org/pub/alt/virtio-win/latest/images/">Fedora 网站</link>下载已数字签名的 VirtIO 驱动ISO文件。

source: Create a 15GB qcow2 image:
zh_cn: 创建一个15GB大小的磁盘镜像：

source: Start the Windows Server 2012 installation with the <placeholder-1/> command:
zh_cn: 使用<placeholder-1/>命令开始 Windows Server 2012 的安装：

source: Use <placeholder-1/> or <placeholder-2/> to connect to the VM and start the Windows installation.
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 或 <placeholder-2/> 命令连接到虚拟机开始 Windows 安装。

source: Enable the VirtIO drivers.
zh_cn: 启用 VirtIO 驱动

source: The disk is not detected by default by the Windows installer. When requested to choose an installation target, click <guibutton>Load driver</guibutton> and browse the file system to select the <filename>E:\WIN8\AMD64</filename> folder. The Windows installer displays a list of drivers to install. Select the VirtIO SCSI and network drivers, and continue the installation.
zh_cn: Windows 安装程序默认不识别硬盘，当安装程序要求你选择安装位置时，点击<guibutton>加载驱动</guibutton>并浏览文件系统选择 <filename>E:\WIN8\AMD64</filename> 文件夹。Windows 安装程序显示驱动列表，选择VirtIO SCSI和网络驱动，继续安装。

source: Once the installation is completed, the VM restarts. Define a password for the administrator when prompted.
zh_cn: 安装完成，虚拟机重启后，为虚拟机administrator用户设置密码。

source: Log in as administrator and start a command window.
zh_cn: 以administrator用户登录并开启命令行窗口。

source: Complete the VirtIO drivers installation by running the following command:
zh_cn: 使用以下命令完成VirtIO驱动的安装：

source: To allow <glossterm>Cloudbase-Init</glossterm> to run scripts during an instance boot, set the PowerShell execution policy to be unrestricted:
zh_cn: 为了让<glossterm>Cloudbase-Init</glossterm>在系统启动时运行脚本，设置PowerShell执行策略解除限制。

source: Download and install Cloudbase-Init:
zh_cn: 下载并安装 Cloudbase-Init：

source: In the <guilabel>configuration options</guilabel> window, change the following settings:
zh_cn: 在<guilabel>configuration options</guilabel>窗口，修改以下设置：

source: Username: <literal>Administrator</literal>
zh_cn: 用户名： <literal>Administrator</literal>

source: Network adapter to configure: <literal>Red Hat VirtIO Ethernet Adapter</literal>
zh_cn: 网卡：<literal>Red Hat VirtIO Ethernet Adapter</literal>

source: Serial port for logging: <literal>COM1</literal>
zh_cn: 日志输出串口：<literal>COM1</literal>

source: When the installation is done, in the <guilabel>Complete the Cloudbase-Init Setup Wizard</guilabel> window, select the <guilabel>Run Sysprep</guilabel> and <guilabel>Shutdown</guilabel> check boxes and click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 当安装完成后，在<guilabel>Complete the Cloudbase-Init Setup Wizard</guilabel> 窗口，选择<guilabel>Run Sysprep</guilabel>和<guilabel>Shutdown</guilabel> 复选框，然后点击<guibutton>Finish</guibutton>。

source: Wait for the machine shutdown.
zh_cn: 等待虚机关闭。

source: Your image is ready to upload to the Image Service:
zh_cn: 到此，镜像文件已经准备完成，可以上传到镜像服务了：

source: Disk and container formats for images
zh_cn: 镜像的磁盘格式和镜像的容器格式

source: When you add an image to the Image Service, you can specify its disk and container formats.
zh_cn: 当你添加镜像到镜像服务，你必须指定镜像的磁盘和容器格式。

source: Disk formats
zh_cn: 磁盘格式

source: The disk format of a virtual machine image is the format of the underlying disk image. Virtual appliance vendors have different formats for laying out the information contained in a virtual machine disk image.
zh_cn: 虚拟机的磁盘格式指的是底层的磁盘镜像格式，虚拟设备厂商有不同的格式来放置虚拟机磁盘镜像包含的信息。

source: Set the disk format for your image to one of the following values:
zh_cn: 设置你的镜像磁盘格式为下面的值：

source: <literal>raw</literal>. An unstructured disk image format; if you have a file without an extension it is possibly a raw format
zh_cn: <literal>raw</literal>. 无结构的磁盘镜像格式；如果你有一个无扩展名的磁盘文件，那么这个磁盘文件可能是裸格式。

source: <literal>vhd</literal>. The VHD disk format, a common disk format used by virtual machine monitors from VMware, Xen, Microsoft, VirtualBox, and others
zh_cn: <literal>vhd</literal>. VHD磁盘格式，一种被VMware, Xen, Microsoft, VirtualBox, 以及其他虚拟机管理程序通用的磁盘格式。

source: <literal>vmdk</literal>. Common disk format supported by many common virtual machine monitors
zh_cn: <literal>vmdk</literal>. 能被多钟虚拟机管理程序支持的通用格式。

source: <literal>vdi</literal>. Supported by VirtualBox virtual machine monitor and the QEMU emulator
zh_cn: <literal>vdi</literal>. 能被 VirtualBox 虚机管理程序和 QEMU 模拟器支持的格式。

source: <literal>iso</literal>. An archive format for the data contents of an optical disc, such as CD-ROM.
zh_cn: <literal>iso</literal>. 光盘数据内容的归档格式，例如CD-ROM。

source: <literal>qcow2</literal>. Supported by the QEMU emulator that can expand dynamically and supports Copy on Write
zh_cn: <literal>qcow2</literal>. 由 QEMU 模拟器支持，能动态扩展以及支持写时复制特性。

source: <literal>aki</literal>. An Amazon kernel image.
zh_cn: <literal>aki</literal>. Amazon 内核镜像。

source: <literal>ari</literal>. An Amazon ramdisk image.
zh_cn: <literal>ari</literal>. Amazon ramdisk 镜像。

source: <literal>ami</literal>. An Amazon machine image.
zh_cn: <literal>ami</literal>. Amazon 虚机镜像。

source: Container formats
zh_cn: 容器格式

source: The container format indicates whether the virtual machine image is in a file format that also contains metadata about the actual virtual machine.
zh_cn: 镜像容器格式表示包含虚拟机镜像的文件是否也包含虚拟机的metadata数据。

source: The Image Service and other OpenStack projects do not currently support the container format. It is safe to specify <literal>bare</literal> as the container format if you are unsure.
zh_cn: 目前，镜像服务以及 OpenStack 的其他项目都不支持解析容器格式，如果你不确定你虚拟机镜像容器格式，你可以安全的指定<literal>bare</literal>作为容器格式。

source: You can set the container format for your image to one of the following values:
zh_cn: 你可设置你的镜像容器格式为以下之一：

source: <literal>bare</literal>. The image does not have a container or metadata envelope.
zh_cn: <literal>bare</literal>. 镜像没有容器或者没有封装metadata数据。

source: <literal>ovf</literal>. The OVF container format.
zh_cn: <literal>ovf</literal>. OVF容器格式。

source: Modify images
zh_cn: 更改镜像内容

source: Do not attempt to use these tools to modify an image that is attached to a running virtual machine. These tools are designed to only modify images that are not currently running.
zh_cn: 不要使用这些工具修改正在运行的虚拟机镜像，这些工具被设计成只能修改未运行的虚拟机镜像。

source: Once you have obtained a virtual machine image, you may want to make some changes to it before uploading it to the OpenStack Image Service. Here we describe several tools available that allow you to modify images.<placeholder-1/>
zh_cn: 有时你拿到一个虚拟机镜像，但你在将它上传到 OpenStack镜像服务之前，你想要修改镜像里的内容。这里介绍几个可以修改镜像的工具。

source: The <placeholder-1/> program is a tool from the <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> project that allows you to modify the files inside of a virtual machine image.
zh_cn: <placeholder-1/>程序是<link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> 项目的一个工具，它使你可以修改虚拟机镜像里的文件。

source: <placeholder-1/> does not mount the image directly into the local file system. Instead, it provides you with a shell interface that enables you to view, edit, and delete files. Many of <placeholder-2/> commands, such as <placeholder-3/>, <placeholder-4/>, and <placeholder-5/>, resemble traditional bash commands.
zh_cn: <placeholder-1/>并不直接mount镜像文件到本地文件系统，而是提供一个shell接口，你可以通过这个shell接口对镜像内文件做查看，编辑，删除操作，诸如 <placeholder-3/>, <placeholder-4/>, 和 <placeholder-5/>的 <placeholder-2/> 命令，就像普通bash命令一样。

source: Example guestfish session
zh_cn: guestfish 修改示例：

source: Sometimes, you must modify a virtual machine image to remove any traces of the MAC address that was assigned to the virtual network interface card when the image was first created, because the MAC address will be different when it boots the next time. This example shows how to use guestfish to remove references to the old MAC address by deleting the <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> file and removing the <literal>HWADDR</literal> line from the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> file.
zh_cn: 有时，你必须删除虚拟机镜像内任何包含虚拟机安装时分配给虚拟机网卡的MAC的文件，因为用镜像文件创建新虚拟机时网卡MAC地址和创建镜像的虚拟机并不一样。这个示例通过删除 <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename>文件以及删除<filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename>文件中<literal>HWADDR</literal>一行来演示了如何使用guestfish删除镜像中和原MAC地址相关联的地方。

source: Assume that you have a CentOS qcow2 image called <filename>centos63_desktop.img</filename>. Mount the image in read-write mode as root, as follows:
zh_cn: 假设你有一个文件名为<filename>centos63_desktop.img</filename>的 CentOS qcow2 格式的虚拟机镜像。用root用户挂载这个镜像为可读可写模式，如下：

source: This starts a guestfish session. Note that the guestfish prompt looks like a fish: <literal>&gt; &lt;fs&gt;</literal>.
zh_cn: 通过上面命令，进入了 guestfish 会话，注意 guestfish提示符像一条鱼的样子： <literal>&gt; &lt;fs&gt;</literal>.

source: We must first use the <placeholder-1/> command at the guestfish prompt before we can do anything else. This will launch a virtual machine, which will be used to perform all of the file manipulations.<placeholder-2/> We can now view the file systems in the image using the <placeholder-3/> command:<placeholder-4/>We need to mount the logical volume that contains the root partition: <placeholder-5/>
zh_cn: 在做任何操作之前，必须先在 guestfish提示符运行<placeholder-1/>命令。它会启动一个虚拟机，用于完成我们所以的对文件的操作。<placeholder-2/>通过<placeholder-3/>命令，我们可查看镜像内的文件系统列表：<placeholder-4/>我们必须挂载包含根分区的那个逻辑卷：<placeholder-5/>

source: Next, we want to delete a file. We can use the <placeholder-1/> guestfish command, which works the same way it does in a traditional shell.
zh_cn: 下一步，我们想删除一个文件，使用guestfish 命令 <placeholder-1/> ，就像使用普通shell命令一样。

source: <placeholder-1/>We want to edit the <filename>ifcfg-eth0</filename> file to remove the <literal>HWADDR</literal> line. The <placeholder-2/> command will copy the file to the host, invoke your editor, and then copy the file back. <placeholder-3/>
zh_cn: <placeholder-1/>我们想编辑 <filename>ifcfg-eth0</filename> 文件以便删除 <literal>HWADDR</literal> 这一行。<placeholder-2/>命令将文件拷贝文件到主机，调用编辑器打开文件，编辑完后将它又拷贝回原来的位置。<placeholder-3/>

source: If you want to modify this image to load the 8021q kernel at boot time, you must create an executable script in the <filename>/etc/sysconfig/modules/</filename> directory. You can use the <placeholder-1/> guestfish command to create an empty file, the <placeholder-2/> command to edit it, and the <placeholder-3/> command to make it executable.<placeholder-4/> We add the following line to the file and save it:<placeholder-5/>Then we set to executable: <placeholder-6/>
zh_cn: 如果你想修改镜像让他在启动时加载8021q内核模块，你必须在<filename>/etc/sysconfig/modules/</filename>目录下简历一个可执行脚本。你可以使用<placeholder-1/>guestfish命令创建一个空文件，然后使用<placeholder-2/> 命令编辑它，然后使用 <placeholder-3/> 命令让它具有可执行权限。<placeholder-4/> 我们添加以下一行到文件内，然后保存：<placeholder-5/>然后设置文件可执行权限：<placeholder-6/>

source: We're done, so we can exit using the <placeholder-1/> command:<placeholder-2/>
zh_cn: 一切都完成后，我们可以使用 <placeholder-1/>命令退出guestfish提示符：<placeholder-2/>

source: Go further with guestfish
zh_cn: guestfish更多功能

source: There is an enormous amount of functionality in guestfish and a full treatment is beyond the scope of this document. Instead, we recommend that you read the <link href="http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html">guestfs-recipes</link> documentation page for a sense of what is possible with these tools.
zh_cn: guestfish有大量庞大的功能，完全介绍它查出了本文档的功能范围。因此，我们推荐你阅读<link href="http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html">guestfs-recipes</link> 文档页面感知通过这些工具都能做什么。

source: For some types of changes, you may find it easier to mount the image's file system directly in the guest. The <placeholder-1/> program, also from the libguestfs project, allows you to do so.
zh_cn: 对于某些类型的修改，你可以使用更简单的方式直接挂载镜像内文件系统。<placeholder-1/> 程序，同样出自于 libguestfs 项目。

source: For example, to mount the root partition from our <filename>centos63_desktop.qcow2</filename> image to <filename>/mnt</filename>, we can do:
zh_cn: 例如，挂载 <filename>centos63_desktop.qcow2</filename>镜像内的根分区到 <filename>/mnt</filename>目录，可以敲以下命令：

source: If we didn't know in advance what the mount point is in the guest, we could use the <literal>-i</literal>(inspect) flag to tell guestmount to automatically determine what mount point to use:<placeholder-1/>Once mounted, we could do things like list the installed packages using rpm:<placeholder-2/> Once done, we unmount:<placeholder-3/>
zh_cn: 如果我们预先不知道镜像内的分区挂载点，可以使用<literal>-i</literal>（检阅）参数告诉 guestmount 自动检测挂载点：<placeholder-1/>当挂载完成后，我们可以干一些诸如使用rpm命令查看软件包安装列表等类似的事：<placeholder-2/> 当一切都完成后，卸载它：<placeholder-3/>

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-edit.1.html">virt-edit</link> for editing a file inside of an image.
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-edit.1.html">virt-edit</link> 用于编辑镜像内的文件。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-df.1.html">virt-df</link> for displaying free space inside of an image.
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-df.1.html">virt-df</link> 用于显示镜像内的空闲空间。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-resize.1.html">virt-resize</link> for resizing an image.
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-resize.1.html">virt-resize</link> 用于伸缩镜像文件大小。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-sysprep.1.html">virt-sysprep</link> for preparing an image for distribution (for example, delete SSH host keys, remove MAC address info, or remove user accounts).
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-sysprep.1.html">virt-sysprep</link> 用于做镜像分发前的准备工作（例如，删除SSH 主机秘钥，删除MAC地址信息，或者删除用户账号）。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-sparsify.1.html">virt-sparsify</link> for making an image sparse
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-sparsify.1.html">virt-sparsify</link> 用于使镜像文件稀疏化。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-p2v</link> for converting a physical machine to an image that runs on KVM
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-p2v</link> 用于转换物理机系统到一个运行在KVM上的镜像文件。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-v2v</link> for converting Xen and VMware images to KVM images
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-v2v</link> 用于转换 Xen 和 VMware 镜像到 KVM 镜像。

source: The <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> project has a number of other useful tools, including:<placeholder-1/>
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link>项目还有其他一堆有用的工具，包括<placeholder-1/>

source: Modify a single file inside of an image
zh_cn: 修改镜像内单个文件

source: This example shows how to use <placeholder-1/> to modify a file. The command can take either a filename as an argument with the <literal>-a</literal> flag, or a domain name as an argument with the <literal>-d</literal> flag. The following examples shows how to use this to modify the <filename>/etc/shadow</filename> file in instance with libvirt domain name <literal>instance-000000e1</literal> that is currently running:
zh_cn: 这个示例演示了如何使用<placeholder-1/>修改文件，这个命令既可以通过使用<literal>-a</literal>标记后跟文件名作为参数，也可以通过使用<literal>-d</literal>后跟虚拟机的 domain 名称作为参数。下面的示例演示如何修改在libvirt中运行的 domain 名称为 <literal>instance-000000e1</literal>的虚拟机内<filename>/etc/shadow</filename>文件：

source: Resize an image
zh_cn: 改变镜像大小

source: Here's a simple of example of how to use <placeholder-1/> to resize an image. Assume we have a 16GB Windows image in qcow2 format that we want to resize to 50GB. First, we use to identify the partitions:
zh_cn: 这是一个使用 <placeholder-1/>改变镜像大小的简单示例。假设我们有一个16GB的 qcow2 格式的 Windows 镜像想要改变大小到50GB。首先，使用 virt-filesystems 识别分区：

source: In this case, it's the <filename>/dev/sda2</filename> partition that we want to resize. We create a new qcow2 image and use the <placeholder-1/> command to write a resized copy of the original into the new image: <placeholder-2/>
zh_cn: 在这个示例中，<filename>/dev/sda2</filename>是我们需要修改大小的分区，我们创建一个新的 qcow2 镜像并且使用 <placeholder-1/> 命令写入一个修改大小后的原始镜像文件到新镜像文件内：<placeholder-2/>

source: Loop devices, kpartx, network block devices
zh_cn: loop(环回)设备，kpartx,网络块设备

source: Mounting untrusted guest images using the tools described in this section is a security risk, always use libguestfs tools such as guestfish and guestmount if you have access to them. See <link href="https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/">A reminder why you should never mount guest disk images on the host OS</link> by Daniel Berrangé for more details.
zh_cn: 使用本节介绍的工具挂载一个不受信任的虚机镜像有安全风险，如果你需要访问虚拟机镜像内的内容，请使用 libguestfs 项目的工具诸如 guestfish 和 guestmount 。查看由Daniel Berrangé 写的<link href="https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/">为什么不要挂载虚拟机磁盘镜像到宿主机系统的提示</link> 获取更多细节内容。

source: If you don't have access to libguestfs, you can mount image file systems directly in the host using loop devices, kpartx, and network block devices.<placeholder-1/>
zh_cn: 如果你不能使用libguestfs，你可以使用loop(环回)设备，kpartx,网络块设备直接挂载镜像文件系统到宿主机系统。<placeholder-1/>

source: Mount a raw image (without LVM)
zh_cn: 挂载裸镜像（无LVM）

source: If you have a raw virtual machine image that is not using LVM to manage its partitions. First, use the <placeholder-1/> command to find an unused loop device. <placeholder-2/>
zh_cn: 如果你有未使用LVM管理分区的裸虚拟机镜像。首先，使用<placeholder-1/>命令查找系统未使用的环回设备。<placeholder-2/>

source: In this example, <filename>/dev/loop0</filename> is free. Associate a loop device with the raw image:<placeholder-1/>
zh_cn: 在这个示例中，<filename>/dev/loop0</filename>是空闲的，关联裸镜像到环回设备：<placeholder-1/>

source: If the image only has a single partition, you can mount the loop device directly:<placeholder-1/>
zh_cn: 如果镜像只有一个分区，你可以直接挂载环回设备：<placeholder-1/>

source: If the image has multiple partitions, use <placeholder-1/> to expose the partitions as separate devices (for example, <filename>/dev/mapper/loop0p1</filename>), then mount the partition that corresponds to the root file system:<placeholder-2/>
zh_cn: 如果镜像有多个分区，使用<placeholder-1/>显示分区为单独的设备（如：<filename>/dev/mapper/loop0p1</filename>），然后挂载对应根文件系统的分区：<placeholder-2/>

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created per partition:<placeholder-1/>To mount the second partition, as root:<placeholder-2/>Once you're done, to clean up:<placeholder-3/>
zh_cn: 如果镜像显示有三个分区，对应的每个分区会有新的设备文件创建：<placeholder-1/> 要挂载第二个分区，用 root 执行：<placeholder-2/> 当所有操作完成后，清理操作：<placeholder-3/>

source: Mount a raw image (with LVM)
zh_cn: 挂载裸镜像（有LVM）

source: If your partitions are managed with LVM, use losetup and kpartx as in the previous example to expose the partitions to the host:
zh_cn: 如果你镜像分区使用了LVM，使用前面介绍的 losetup 和 kpartx 显示分区：

source: Next, you need to use the <placeholder-1/> command to identify the LVM volume groups and then <placeholder-2/> to expose the volumes as devices:
zh_cn: 下一步，你需要用 <placeholder-1/> 命令识别 LVM 卷组然后使用 <placeholder-2/> 激活卷：

source: Clean up when you're done:
zh_cn: 当完成操作后，清理命令“

source: Mount a qcow2 image (without LVM)
zh_cn: 挂载 qcow2 镜像（无LVM）

source: You need the <literal>nbd</literal> (network block device) kernel module loaded to mount qcow2 images. This will load it with support for 16 block devices, which is fine for our purposes. As root:<placeholder-1/>
zh_cn: 你需要加载 <literal>nbd</literal> （网络块设备）内核模块来挂载 qcow2 镜像文件。下面将加载满足我们需求的支持16个块设备，以root用户执行：<placeholder-1/>

source: Assuming the first block device (<filename>/dev/nbd0</filename>) is not currently in use, we can expose the disk partitions using the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> commands. As root:<placeholder-3/>
zh_cn: 假设第一个块设备(<filename>/dev/nbd0</filename>)当前未被占用，我们使用<placeholder-1/> 和 <placeholder-2/> 列出磁盘分区。以root用户执行：<placeholder-3/>

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created for each partition:
zh_cn: 如果镜像有三个分区（/boot, /, swap），对应的每个分区应该有新设备文件建立：

source: If the network block device you selected was already in use, the initial <placeholder-1/> command will fail silently, and the <filename>/dev/nbd3p{1,2,3}</filename> device files will not be created.
zh_cn: 如果你选择的网络块设备已经被占用，最开始的 <placeholder-1/> 命令将会失败，并且 <filename>/dev/nbd3p{1,2,3}</filename> 设备文件也不会被建立。

source: If the image partitions are not managed with LVM, they can be mounted directly:
zh_cn: 如果镜像分区没有使用LVM，那么可以直接挂载他们：

source: When you're done, clean up:
zh_cn: 一切操作完成后，清理命令：

source: Mount a qcow2 image (with LVM)
zh_cn: 挂载 qcow2 镜像（有LVM）

source: If the image partitions are managed with LVM, after you use <placeholder-1/> and <placeholder-2/>, you must use <placeholder-3/> and <placeholder-4/> in order to expose the LVM partitions as devices that can be mounted:<placeholder-5/>
zh_cn: 如果镜像分区使用LVM管理，在你使用 <placeholder-1/> 和 <placeholder-2/> 命令后，你需要使用 <placeholder-3/> 和 <placeholder-4/> 来列出LVM分区设备以便这些分区能被挂载：<placeholder-5/>

source: When you're done, clean up:<placeholder-1/>
zh_cn: 完成后，清理命令： <placeholder-1/>

source: Example: FreeBSD image
zh_cn: 示例：FreeBSD 镜像

source: This example creates a minimal FreeBSD image that is compatible with OpenStack and <application>bsd-cloudinit</application>. The <application>bsd-cloudinit</application> program is independently maintained and in active development. The best source of information on the current state of the project is at <link href="http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/">http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/</link>.
zh_cn: 这个示例创建了一个兼容 OpenStack 以及 <application>bsd-cloudinit</application>的最小化的 FreeBSD 镜像。<application>bsd-cloudinit</application> 是一个独立维护并且正在积极开发中的程序。项目当前的源码信息状态站点是 <link href="http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/">http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/</link>。

source: KVM with virtio drivers is used as the virtualization platform because that is the most widely used among OpenStack operators. If you use a different platform for your cloud virtualization, use that same platform in the image creation step.
zh_cn: 这个示例中使用 KVM 以及 virtio 驱动做为虚拟化平台，因为这是 Openstack 使用最广泛的平台之一，如果你使用其他平台做为你的云计算虚拟化，在创建中镜像也使用相同的平台。

source: This example shows how to create a FreeBSD 10 image. To create a FreeBSD 9.2 image, follow these steps with the noted differences.
zh_cn: 这个示例显示了如何创建 FreeBSD 10 镜像，要创建 FreeBSD 9.2 镜像，注意以下步骤中提示。

source: To create a FreeBSD image
zh_cn: 创建 FreeBSD 镜像

source: Make a virtual drive:
zh_cn: 创建一个虚拟磁盘：

source: The minimum supported disk size for FreeBSD is 1GB. Because the goal is to make the smallest possible base image, the example uses that minimum size. This size is sufficient to include the optional doc, games, and lib32 collections. To include the ports collection, add another 1GB. To include src, add 512MB.
zh_cn: FreeBSD 支持的最小磁盘大小是1GB。因为我们的目标是建立一个最小化的基础镜像文件，所以示例使用的最小磁盘大小，足够容纳可选的文档，游戏以及lib32库。要包含ports软件，需要添加额外的1GB空间，要包含源码，再添加512M空间。

source: Get the installer ISO:
zh_cn: 获取安装ISO文件：

source: Launch a VM on your local workstation. Use the same hypervisor, virtual disk, and virtual network drivers as you use in your production environment.
zh_cn: 启动一个虚拟机，使用和你生产环境一样的虚拟化层，虚拟磁盘以及网卡驱动。

source: The following command uses the minimum amount of RAM, which is 128MB:
zh_cn: 下面的命令使用最小内存128MB：

source: You can specify up to 1GB additional RAM to make the installation process run faster.
zh_cn: 你可以指定最大1GB内存让安装程序运行更快。
